---
ID: 42FHR
総称: null
名称: 高皇産霊神社
名称読み: タカミムスビジンジャ
別名: null
都道府県: 大阪府
区域: 能勢町
緯度: 35.043144
経度: 135.364487
郵便番号: 5630371
住所: 大阪府豊能郡能勢町天王214-1
---

## その他

### アクセス

能勢電鉄山下駅より阪急バス山辺口停北へ7ｋｍ

### 参考URL

| URL                                                                                      | 説明   |
| ---------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.osaka-jinjacho.jp/funai_jinja/dai1shibu/nose-cho/01026takamimusubijinja.html | 神社庁 |
